Üdv. Úgy tudom,
meghívottak vagyunk.
- Név? - Marcus.
- Milyen Marcus?
Marcus Phillipus Valerius Gallo.
- Nem. Nincs rajta.
- Na és Stylax Rufus Eurisces?
- Nem hinném.
- Esetleg mint kísérő?
- Kinek a kísérője?
- Mindegy. Kié lehetek?
Elég! Nem hivatalosak,
úgyhogy fejenként tíz.
Tíz dénár?! És ha
egyikünk csak rabszolga...?
- Akkor őt hagyják kint.
- Kint hagyhatunk?
- Nem értékelném.
- Na tessék, nem értékelné.
- Hűvös van. - Estét,
hölgyeim, jó mulatást!
Az a helyzet, hogy
muszáj lenne bejutnunk.
Nézzék, uraim, a hely
nem a magukfajtának való.
A magunkfajtának?
Ez meg mit jelentsen?
Most tényleg betűzzem?
PLEBEJUSOK
♪ Rómában ♪
♪ te is római légy. ♪
♪ Külhonban ♪
AZ ORGIA
♪ mindenem te vagy. ♪
- Salve, Marcus. - Napot,
házúr. - De még milyet.
Épp most szereztem
új bérlőket egy hajóról.
- Igazán? Milyenek? - Prímák.
Heti hatvanat perkálnak.
- Mármint emberileg. - Idióták, mi más.
Segíthetnél nekik beilleszkedni.
Add csak, hadd segítsek.
Jaj, köszönöm! Máris szeretlek.
Én is szeretlek téged.
Marcusnak hívnak,
az emeleten lakom.
Én is, azt hiszem. Cynthia.
- Ez a hely egy szemétdomb.
- Marcus, ő a szolgám, Metella.
- Üdv. - Viszlát is.
Nem maradunk itt.
- Ne, tényleg? - Tessék?
Miért ne maradnátok?
- Nagyobb a mocsok, mint otthon,
Cynth. - Az hol van?
- Britanniában. - Ahol sárból
épült kunyhóban laktunk.
- Mi lehet mocskosabb annál?
- Kutyapiszok a küszöbön.
Fúj. Az tényleg undorító.
Viszont a kutya, ami
otthagyta, nagyon aranyos...
- Ettől nem jobb, de kösz a segítséget.
- Semmiség. Van egy ötletem!
Majd az én szolgám
eltusolja a kutya... ügyet.
Aztán, ha már berendezkedtél,
megmutatom a környéket.
- Nos? - Jól jönne
egy idegenvezető.
Remek. Ezt megbeszéltük.
Mondd, Marcus,
te idevalósi vagy?
Mondhatjuk.
Lassan hat hete vagyok itt.
- Jó ötlet ez? - Nagyszerű
ötlet. Imádni fogjátok itt.
- Valami hazulról?
- Nem. Csak szemét.
- Mi tartott eddig? - Segítettem
költözni az új szomszédoknak.
- Akik britek.
- Csajok?
Nem. Pasik, nagydarab pasik.
Erről jut eszembe, Grumio,
- ..megtennéd, hogy feltakarítod
a kutyaszart az ajtajuk elől? - Nem.
- Nem? Miért is? - Nem a mi
szarunk, kutyánk és ajtónk.
Nem jól állsz hozzá, cimbora.
Ez már nem a farm.
Rómában vagyunk!
Ha be akarunk vágódni, akkor...
- Kutyaszart kell szedni?
- Igen, ebben az esetben.
- Nahát! Na-fene-hát!
- Mi az?
Egy orgia?
A Test Követői.
Lakoma az érzékeknek.
- Nem, kösz.
- Nem, kösz. Csak így?
- Nem nekem való. - Orgiák
nem neked valók? Hát jó.
Na és ő?
- Ő sem neked való?
- Az egy rajz.
- Valakiről.
- Aki nem lesz ott!
- Te akartál nőt szerezni.
- Nem, barátnőt szeretnék.
- Lehet, itt találod meg.
- Már elnézést, de nem szeretném,
..ha a leendő feleségem valamely
centurió farkán mutatkozna be.
Hát várd meg, amíg leszáll.
Mennyibe kerül?
Meg... megnyugtatóan drága,
de spórolhatnánk rá.
- Mégis min? - Az élelmiszeren
lehetne, nem? - Nem nagyon.
- Máris az étel elé helyezzük az
orgiákat? - Itt az áll, lakoma.
- Az érzékeknek. Az nem igazi--
- Hoppá! Lesz egy fogadás!
Fogadás egy orgián.
Higiénikusan hangzik.
- Korlátlan fogyasztással?
- Gondolom.
Te nem mész, Grumio! Nem fizetek
azért, hogy a rabszolgám..
- ..halálra zabálja és kefélje magát!
- A Test Követője akarok lenni!
Ne csináld már, cimbora.
Ez menne neked is.
Elvégre csak követés.
A test követése.
Ha csak így tudtok
csajokat felszedni,
..akkor őszintén
sajnállak benneteket.
Mert te hol szedsz
fel csajokat, Aurelius?
Akárhol, cimbora. Bárban,
kiállításon, vagy a templomban.
- A templomban? - Igen,
tele van igényes hölgyekkel.
De imádkoznak,
nem ismerkednek.
Pontosan, leborulva
imádják a keblemet.
- A kebel mellet jelent.
- Nem! Mellkast.
- Vannak melleid?
- Nincsenek melleim!
Örömmel hallom.
Hogy halad a munka, fiúk?
- Remekül, köszönjük, Flavia.
- Ajándékot hoztam.
- Nahát! Még több munka?
- Másoló, a pénteki tárgyalásra..
..egy tucat kétoldalas
példányra lesz szükségem.
Ezeket már megcsináltam.
- Szegénykém. - Ha lehetne,
nem csinálnám újra.
Ha lehetne, nem kérném,
csakhogy a másolatok foltosak.
Mintha könnyesek lennének.
- Te pityeregtél?
- Mi? Nem.
- Bocsánat, azt hiszem,
én voltam. - Kösz, cimbi.
Tessék, a másolatok, tépő.
Legyenek meg holnapig.
- Ha lehet.
- Hát, megpróbáljuk.
Ajánlom, hogy sikerüljön is,
mert addigra szükségem lesz rájuk.
Szóval a lepénylesőt
be lehet csukni idebent.
- Húzd ki magad, vizes fiú.
- Vizesember. - Húzd ki magad!
- Salve, Grumio.
- Napot, házúr.
- Kemény a meló, mi?
- Ki vagyok készülve.
- Le is rí rólad.
- Pénzügyi gondok.
Próbálom kiegyensúlyozni
a költségvetést..
..az orgiák és
az élelmiszer között.
Spórolj a kaján!
Egyszerű!
Jó lenne.
Tud valami helyet,
ahol olcsó kaját kapni?
- Mennyire olcsóról lenne szó?
- Mondjuk... ingyen.
Éppenséggel tudok, ha kell.
Jöhet.
Hát ez ehetetlen. Hol
szerezted ezt a moslékot?
A főbérlő mutatott egy helyet.
Az a trükkje, hogy rágás
nélkül, egészben kell lenyelni.
Garantált a szex?
Nekem ez gyanús.
Marcus, nyugi, sorban állnak
majd érted, cimbora.
Aha! Férfiaknak kötelező
hozniuk saját törölközőt..
- Van törölközőnk.
- ..és egy női vendéget.
- Na és a britek?
- Grumio, ne!
- Azt mondtad, nagydarab
pasik. - Pasik, csöcsökkel?
- Én láttam meg őket először.
- Csinos britek? - Csinos britek.
A britek! Hívd el
őket az orgiára!
- Nem. Azt... nem.
- Miért nem?
Nos, egyikük rabszolga. Bocsi.
A másikat meg kedvelem.
- Tökéletes. - Nem az.
Csak most ismerkedtünk meg.
Nem kell megismerned. Nem
így megy ez a városban, öreg.
A lányok a tökös, szexuálisan
felszabadult fiúkat szeretik,
- ..nem a prűd dumagépeket.
- Nem vagyok prűd.
Marcus, tudom, mikor játszol magaddal,
mert olyankor Vénuszt a falnak fordítod.
- Ha egyszer zavarba hoz.
- Többé már nem! Légy férfi!
Hívd el a lányt az orgiára!
Ez a legjobb módja a következő
szintre emelni a kapcsolatot, haver.
Kihagyva párat.
Így van. Térj a lényegre!
Így csinálják a rómaiak. Tudod, mit?
Ha nem jön be neki, akkor
hajózhat is vissza ázni Britonniába!
Britannia. Britanniának
mondják, te fasz.
Britannia, Britonnia,
nem érdekel.
Ha te nem hívod el, majd én.
Jól van na, elhívom.
- Csak hagyd békén.
- Helyes.
Na és veled mi lesz?
Te kivel mész?
Azt csak hagyd rám, öreg. Lányok
potyognak a valagamból is.
Rendben, mondjad.
Ezennel meghívom a személyzet
női tagjait egy orgiára péntek este.
Ez nem mehet egy értesítőbe.
- Miért nem?
- Mert nem illik.
Flavia meghagyta?
Nem így megnevezve, de az értesítők
inkább irodai hírekre szolgálnak.
Tűzriadó próbákra, szponzorált
fürdőzésekre, és, nos, nem erre.
Na és ha a
Szórakoztató Egyesület üzenné?
- Nincsen szórakoztató egyesület.
- Most alapítottam meg.
- Tényleg? - Igen, és szeretnék
értesítőket küldeni, ha lehet.
- Ez csak természetes.
- Első értesítő.
Pénteken rendezünk egy...
irodai tortasütést.
Én citromosat csinálok.
Finoman hangzik.
Várjon, ne süssön.
- Miért?
- A második értesítő miatt.
Előre nem látható okok
miatt a tortasütés elmarad.
Ó, de kár.
Ugye? Engem is feldúlt. Szerencsére
van egy harmadik értesítő.
Tortasütés helyett
a program egy orgia.
- De jó! - Csak lányok
jelentkezését várjuk.
- Még valami?
- Kötelező a saját törölköző.
És... küldés.
(Saját törölköző.)
Ez itt a fórum.
Milyen romantikus.
Romantikus, bizony.
Kicsit nagy a tömeg.
Britannia gyakorlatilag néptelen.
Nem is voltunk még tömegben.
A három is lehet
már tömeg, nemde?
No és mi az az épület,
kedves vezetőnk?
Az ott, a piros lábakkal?
- Pillérekkel.
- Lábaknak is hívják.
- Egy templom, vagy egy bank,
ilyesmi. - Most melyik?
Mindkettő lenyúlja
a pénzünket, nemigaz?
Megnézem az útikönyvben.
Az haszontalan. Dobjátok el.
Tőlem aranyat kaptok.
Aranyrögöket, amik
nincsenek holmi könyvben.
- Egy épületnek sem tudod
a nevét. - Nem, de..
..Róma szerintem
az emberekről szól.
Ők az igazi az épületek...
..ha úgy vesszük.
Számból vetted ki a szót.
Mellesleg színésznőnek készülök.
- Nahát. - Szóval ismernem
kell igazi embereket.
Mozdulni sem lehet
igazi emberektől.
Ő például egy
igazi hajléktalan, nézd!
- Óriási.
- Neki nem annyira.
Lássuk csak... Az emberek annak a
falnak dőlve vizelnek éjszakánként.
- Csodás. Még egy rög.
- Nem, ez jó. Mesélj még.
Nos, ami azt illeti, megyek
egy igazi római dologra..
..holnap éjjel, ha van
kedved eljönni. Nélküled.
- Milyen dologra?
- Hát, amolyan összejövetelre.
- Szupcsijó. - Figyelmeztetlek...
ez egy... - Micsoda?
Ez egy or...
...oltárijó este lesz.
Rendben, szupcsijó.
Szupcsijó. Menjünk is tovább.
Tessék, itt egy ló.
- Szamár. - Csúcs.
Mire mennénk nélküled?!
Napot.
- Mit hoztál?
- Hát, szemetet.
- Mit csinálsz?
- Csak böngészek.
Mikori az a barack?
- Elég régi.
- Enyém lehet?
A gyümölcs nem olyasmi, ami javul
az idő múlásával, ugye tudod.
Mi van a szatyorban?
- Kukoricacsutka.
- Elviszem.
- Nincs rajta kukorica.
- Jó a csutka is. Használható.
Láttalak reggel...
a szőrös bottal.
Söprű. Söpörtem.
- Metella vagyok, Cynthia
rabszolgája. - Grumio, Marcusé.
Tudhattam volna.
Már minden világos.
- Mész te is pénteken?
- Nem hívtak meg.
Engem se. Bár nem zavar.
Aludni szeretek evés után,
és rájöttem, hogy egy orgián..
..ébren tartja az embert
az állandó dugás.
- Mit mondtál?
- Bocsánat, szeretkezés.
Egy orgiára mennek?
Mi van abban a szatyorban?
Pipere.
Az nem kell.
Köszöntem.
- Tépő, drágám, egy szóra?
- Bajban vagyok?
Igen.
Tisztában vagy vele, hogy a
belső értesítők nem erre valók?
Igen, már én is belátom.
Nem valami
randivonalat működtetünk.
Nem. Bár, ez igazából
nem is randi, inkább...
névtelen kamatyolás lenne.
- Az mennyivel jobb?
- Semmivel.
- Csak kíváncsiságból, sok
válasz érkezett? - Nem.
Ezt örömmel hallom.
Szerettem volna tesztelni
a személyzet erkölcsi integritását.
- Fejezd be.
- Bocsánat.
- Ki fog rúgni?
- Még nem döntöttem el.
- Mi volt ez? - Semmi.
Bepánikoltam.
- Tünés innen. Tépő?
- Igen?
- Ne hívj el senkit az orgiára..
- Nem fogok.
- ..mert én megyek veled.
- Rendben. Tessék?
Találkozunk ott kilenckor.
Van saját... törölközőm.
Végeztünk, tépő.
- A csutka a java.
- Nem igazán.
- Mi ez a szürke szutyok?
- Csak a szokásos szürke.
- Hol árulnak Rómában szokásos
szürkét? - A szürke még egész jó.
Húsos, de krémes is.
- Húskrém.
- Nekem ennyi elég is volt.
- Megvárom a fogadást. - Készen állsz
a kalandra? Meghódítottad Britonniát?
Szakaszosan mondom el neki.
Ma meghívtam egy összejövetelre.
Holnap elárulom a részleteket is.
- Ja, igen. Arra nem
lesz szükség. - Miért?
Sanszos, hogy már tudja.
Összefutottam a szolgájával a lerakónál.
- Te barom!
- Nem tudtam a szakaszokról.
- Várjunk csak, ez a lerakóból van?
- Melyik húz fel jobban?
Minek tartalak, Grumio?
Foglak és eladlak!
Nem venne meg senki.
Látod, mire vetemedem miattad?
Nem baj, megfejtettem.
- Lehet, nem is bánja.
- Már hogy ne bánná!
Mit mondok most neki?
- Nem eszed meg a szürkét?
- De, szerintem beburkolom.
Elfelejtetted, hogy orgia?
- Elfelejtettem említeni.
- Mikor emlékeztél volna rá?
Amikor odaértünk?
A felálló farkak tengerében?
- Talán még azelőtt.
- Magától is rájött volna.
Te maradj ki ebből, légyszi.
Nézd, az orgia egy, izé...
hagyományos római időtöltés.
- Akkor miért nincs az útikönyvben?
- Az csak a turista cucc.
- Ezt a helyiek csinálják.
- Helyi perverzek?
- Helyi normális emberek.
- Egy nudista estére..
- ..vettem új ruhát!
- Hordhatod odafelé.
Jó, elismerem, kicsit extrém,
te meg nyilván túl zárkózott vagy.
Kikérem magamnak,
nem vagyok zárkózott.
Hát, még tömegben
sem voltál korábban.
Tudod, ez egy modern város.
Ha nem tudsz vele megbarátkozni,
..akkor mehetsz is vissza
az ázott britonniai sárkunyhódba.
Britanniának mondják.
Úgy értettem,
segítsd ki őket ezzel-azzal.
- Erre orgiára hívod őket.
- Napot, házúr. Hallotta?
Csak kíváncsiságból,
kik szervezik az orgiát?
A Test Követői.
- A Test Követői. Amindenit!
- Miért? Mi a baj ezzel?
- Kinek a pap, kinek a papné.
- Nekem egyik sem.
Hát, nem kezdő szint.
Inkább hozzáértőknek való.
Hozzáértőknek?
- Akik értenek hozzá.
- Végülis logikus.
- Nem kellett volna hazaküldenem.
- Nem bizony.
Jóval nagyobb kaliberűek a szokásos
kuncsaftjaimnál. Ne vedd magadra.
- Nem veszem. - Na megyek,
megnézem, le tudom-e..
- ..hűteni a kedélyeket.
- Az nagyszerű lenne.
- Nem szerepel a munkaköri
leírásomban.. - Jogos.
..így az eheti lakbér öttel több.
Vigyáznál Juniorra?
Mit jelent a "nem kezdő szint"?
Nem tudom. Gondolom, kéjenc.
Na de miben kéjenc?
A cirógatás és a masszírozás több?
Vagy, tudod, az ütlegelés
és a lila foltok?
Milyen jól hangzik.
Bárcsak én is mehetnék.
Talán labdába se
rúgnék melletted...
Higgy nekem,
ha ott lennék, rendet tennék.
- Hol, a szobában?
- Nem, a nők között.
- Kisseprűvel, lapáttal?
- Milyen kedves tőled.
Úgy értem,
mindenkivel dughatnék.
Csak így tovább, vizes fiú.
Ne add alább.
- Köszönöm. Vizesember.
- Jó éjt, fiúk.
- Befejeztem a kért másolatokat.
- Bravó. Tépőnek add.
- Miért? - Mert a tárgyalás
a másik félnél lesz..
..ahol már gondoskodnak
a másolatokról. Pápá.
Tépő! Megborotválkoztál?
Hogy?
Meg tudok.
Ha megtennéd.
Őt viszed az orgiára, mi?
- Igazság szerint ő visz
engem. - Te hülye!
- Miért? - Szó szerint
elkúrhatod az állásunkat.
Inkább prémiumot kapunk.
Nézz rám! Mondd meg őszintén.
Jó vagy egyáltalán az ágyban?
Tudom, hogy nagy a szád,
de jó is vagy benne?
- Azt hiszem.
- Azt hiszed?
- Milyenek a visszajelzések?
- Nem volt még panasz.
És dicséret?
- Nem szokás azt rögtön.
- Nem, a folytatásban.
Hát, egy menet elég...
általában.
Az nem túl jó, nemigaz?
Az is egy vélemény.
Vagy... megkapták a legjobbat, és...
És... mi? Felhagynak a szexszel..
..hisz kizárt, hogy jobb legyen,
mint Stylaxszel, mi?
Üdv. Azért jöttem,
hogy bocsánatot kérjek.
- Rendben, kösz.
- Bár nem tőled.
- Átadom.
- Na jó.
Mondd meg Cynthiának, hogy
megbántam, hogy becsaptam..
..és hogy megsértettem a
szülőföldjét, meg a tiedet is...
Ha meg tud bocsátani,
szeretném meghívni egy italra..
- ..ami tuti nem fog gruppenszexbe
torkollni. - Rendben, átadom.
Várj, inkább ne említsd
a szexet, csak az italt.
Beszélhetnék vele én?
- Nem. - Várj,
hogy őszinte legyek,
..nem vagyok benne biztos,
hogy a megfelelő érzelmi töltettel..
..továbbítanád, úgyhogy
szeretném én...
- Nincs itthon.
- Mikor ér haza?
Passz. Azt hiszem,
egy orgiára ment.
- Nagyon vicces. - Valami kretén
a fejéhez vágta, hogy túl zárkózott.
- Tedd meg a kedvemért.
- Ez szörnyű!
Rábeszéltem egy orgiára.
Nem borotválom le a golyóidat.
De magamnak nem tudom
eltalálni a jó szöget.
Na jó. Megteszem...
ha nem kell odanéznem.
Nem, azt...
Nem kockáztathatom.
Hagyjuk az egészet a francba!
Csapjunk egy görbe estét inkább!
Hogy? Már nem visszakozhatsz!
A te ötleted volt.
Ha nem megyek, nem tudom megakadályozni,
hogy Cynthia lefeküdjön mással.
- Másokkal. - Pontosan, másokkal.
Akik ráadásul értenek is hozzá.
- Nem tudjuk, ez mit jelent.
- Azt, hogy nem engedem őt a közelükbe!
- Megvédem őt tőlük.
- És hogy akarod ezt elérni?
Közéjük állva...
Nem, úgy értem,
női vendég nélkül.
Basszuskulcs!
Na jó. Van egy ötletem. Őszinte
leszek, Grumio, nem fog tetszeni.
De ne feledd, hogy
jár mellé egy fogadás is.
Nem hinném.
- Miért nem? - Mert
szemmel láthatóan egy férfi.
Igen, jogos. Az az igazság,
hogy nem is a szex miatt jöttünk.
- Akkor mit keresnek itt?
- A fogadást.
- Akkor keressenek egy fogadást. - De nem
baj, ha szexközelben vagyunk evés közben.
Itt is van!
Remélem, mindenütt
tipp-topp, tépő.
- Mint a babapopsi.
- És Marcus is!
- Üdv. - Ez már szinte egy
munkavacsora. Ő a partnered?
Nem. Ő itt...
Na jó, őrá nincs magyarázat.
- Tépő, bemutatom a férjemet,
Cressust. - A férje?
Azt hittem, mi...
Vagy mi...?
- Vagy akár--
- Ő a tacskója, Lucinda.
Tacskó? Az mi?
Én is tacskó vagyok?
A maga tacskója?
- A ketrechepajhoz választanak
egy tacskót. - A mihez?
Csak egy cuki
kis játék a ketrecben.
Szeretem a játékokat.
A ketreceket kevésbé.
Lepecsételnéd a
hűségkártyámat, drágám?
Baszki, hűségkártyája van...
- Legalább hűséges. - Igen, az
orgiákhoz. Az pont az ellentéte.
Most meg zsákot tesz a fejére.
Nyugi. Keresek egy lányt,
és találkozunk odabent.
Tépő, gyere már.
Ezek tényleg értenek hozzá.
Orgia? Elmennél
vele egy orgiára?
- Nem? Orgia, valaki?
- Hagyd, Grumio.
Csak lecsukatsz minket.
Szerinted Cynthia már odabent van?
Nehéz ezt kívülről megállapítani.
Talán nem is megy el.
Metella csak hergelni akart.
Egyébként is, kivel menne?
Csak minket ismer.
- Meg a főbérlőt.
- Pontosan.
A főbérlővel
meg csak nem megy.
Vagy mégis.
Láthatóan vele megy.
Mocskos szarházi!
Túléled?
Nos, le vagyunk égve.
A lány, akit kedvelek, egy
orgiára ment a főbérlővel.
A legjobb barátomat egy
ketrecben molesztálják.
A rabszolgám meg
épp a cipőmet hugyozza le.
Legalább Rómában vagyunk.
Nem, köszönöm.
Ket-rec-he-paj!
Hát.
Nem jön be a ketrechepaj...!
Fordította: Lily Belle
@bylilybelle